## 0.2.2（2025-07-15）
-fix：修复vue2报错问题
## 0.2.0（2025-07-08）
- fix：修复uniapp支付宝小程序报错问题
## 0.1.9（2025-05-23）
- fix：修复安卓部分base64不显示的问题
## 0.1.8（2025-05-13）
- fix：删除ios config多余代码
## 0.1.7（2025-04-21）
- feat：兼容uniappx 鸿蒙next
## 0.1.6（2025-04-04）
- fix：修复安卓color不支持rgba的问题
## 0.1.5（2025-03-12）
- fix：修复安卓src变化没有重新渲染的问题
## 0.1.4（2025-02-14）
- fix：更新事件
## 0.1.3（2025-01-23）
- fix：网图改用downloadFile方式实现
## 0.1.2（2025-01-04）
- chore：更新文档
## 0.1.1（2024-12-09）
- chore：更新文档
## 0.1.0（2024-12-09）
- fix：修复因正则问题导致其它节点不显示（-width）
- feat: 兼容uniappx 微信小程序
## 0.0.9（2024-08-06）
- fix：修复因正则问题导致不显示（-width）
## 0.0.8（2024-08-05）
- fix：修复安卓本地不显示问题
## 0.0.7（2024-07-22）
- chore：更新文档
## 0.0.6（2024-07-22）
- chore：更新文档
## 0.0.5（2024-07-21）
- chore：更新文档
## 0.0.3（2024-07-12）
- fix：修复 缺少 svgDataURLPrefix
## 0.0.2（2024-07-12）
- chore：更新文档
## 0.0.1（2024-06-03）
- init
## 0.01（2023-12-06）
测试
